Chaque batiment a une production minimale. 
-- Par exemple 2 farines par tour. -- 

Si le batiment est trop loin de celui qu'il ravitaille, alors il lui offre cette production minimale. 
-- Par exemple, si mon moulin est à 4 cases (ou plus) d'écart de la boulangerie, alors il ne fourni que ces 2 farines. --

S'il est assez proche, mais pas encore juste à côté, alors il donne sa production minimale multipliée par 1.5
-- Exemple entre 2 et 3 cases --

S'il est juste à côté, alors production fois 2.


Plus d'inventaire global, seulement des batiments actifs ou inactifs (ces dernier mettent un malus)

Faire une fonction pour cacher tt les lignes de production / les montrer.

